


  
  
  
  



  
    
      
    
    Сергей Клецов
    Менеджер по продажам
  

  
    
      
        Активный и целеустремленный менеджер по продажам с опытом работы более 13 лет. 
        Обладаю навыками ведения переговоров, заключения договоров и работы с клиентами.
        Интересуюсь информационными технологиями и программированием.
      
      Связаться в Telegram
    

    
      Опыт работы
      
        Триовист, ООО
        Кладовщик
        Ноябрь 2022 – Апрель 2024
        Осуществление комплектации заказов, распределение заказов по зонам консолидации. Работа в системе WMS с терминалом сбора данных (ТСД).
      
        Клининговая компания "Клининг столицы"
        Менеджер по работе с клиентами
        Октябрь 2019 – Май 2022
        Продажа услуг и подготовка коммерческих предложений. Организация процесса предоставления клининговых услуг. Взаимодействие с клиентами (заказчиками) и контроль выполнения качества услуг.
      
        Московский (г. Минска) отдел Департамента охраны МВД Республики Беларусь
        Инспектор отделения милицейской, военизированной и сторожевой охраны
        Июль 2011 – Октябрь 2019
        Ведение переговоров и деловой переписки для заключения договора с заказчиком. Разработка служебной документации и инструкций для эффективной организации охраны объекта. Проведение комплекса мер по устранению критических уязвимостей на объекте. 
        Контроль за выполнением служебных обязанностей сотрудниками охраны. Организация и принятие объектов под охрану с использованием технических средств охраны и выставления постов физической охраны. 
        Руководство организацией охраны более чем на 25 объектах и эффективный контроль за более чем 70 сотрудниками. 
      
        ЗАО "Аквалюкс"
        Продавец-консультант
        Июнь 2010 – Май 2011
        Выявление потребностей клиента. Презентация товара магазина. Оформление покупки.
      
    
    
      Образование
      
        Белорусский государственный университет
        Социолог. Преподаватель социологии
        2015
      
        Минский государственный колледж технологии и дизайна легкой промышленности
        Техник-технолог
        2009
      
    
    
      Навыки
      
        
          Деловое общение
        
          Навыки продаж
        
          Активные продажи
        
          Ведение переговоров
        
          Деловая коммуникация
        
          Телефонные переговоры
        
          Работа с юридическими лицами
        
          Заключение договоров
        
          Работа с большим объемом информации
        
          Ориентация на клиента
        
          MS Office
        
          Internet
        
          Пользователь ПК
        
          Работа с документами
        
      
    
  

  
    © 2023 Сергей Клецов
  